y esas son todas las reglas de que la
gente va a aplaudir como si se acabara
el mundo Okay Okay cuando se acabe el
mundo aplaudes por supuesto es el final
Okay luego debatiremos eso luego podemos
debatirlo cuando la gente entiende las
reglas lo que normalmente es dar un
fuerte aplauso para que sintamos el
calor Cómo cómo se
pone Qué
rico
[Aplausos]
Ah cuántos meses tienes
cuánto 8 meses y
medio la
es que me está
mirando ella ya vino Ya vino Ella es la
señora embarazada que me quiere que te
quiere cachar sí Ah es que esto no salió
en el programa
no Ah él es su esposo Yo le voy a contar
voy a contar a todos lo que pasa es que
esa señora ya
Okay y bueno y él ya se vino no
porque Claro claro pero lo que sí es que
ella Ella vino y vino con su hija que
está atrás okay Que justo su hija está
atrás vino con su hija y nos contó que
la señora tiene delirios sexuales con
Jorge Luna que ella tiene una una set de
sexo sucio y asqueroso ya se entendió
Ricardo con
Jorge ella ve piensa que Jorge le te
hace ella piensa que que ella se viene y
le llena la gorra de agua
así en serio ya está Ricardo Basta ya
pero es que ella Ella dijo eso sí me
acuerdo todo lo que dijo me acuerdo
me acuerdo de todo lo que dijo y dijo
que el problema es que bueno su hija nos
contó eh okay su hija no es este hija de
su actual compromiso cierto Okay es su
hija mayor no cómo te acuerdas hón yo me
acuerdo de todos los detalles hermano
sobre todo cuando te quieren
cachar y la hija mayor contó que eh la
señora se había metido en un problema
con su actual pareja actual padre de su
hijo porque el actual pareja le tenía un
poco de recelo al Señor para es ese
mismo día el señor había hecho una cena
muy linda porque el señor es chef si no
me acuerdo no el señor es
chef había hecho una cena maravillosa
para ella y ella prefirió venir a ver a
Jorge y masturbarse
aquí que ir con su
esposa ahí está
salúdalo salud Qué tal amigo Qué tal
Cómo estás gusto
Qué tal
hermano cariño es cariño es
señor cuando es el fin del mundo
aplaudes tienes que aplaudir qué te va a
quedar vas a correr Por qué las
películas del fin del mundo la gente
corre Qué imbécil si ya se acabó A dónde
vas a
correr ha un meteorito gigante te va a
caer en la cara a dónde corres a dónde
corres al techo para ver cómo te
cae no se huevón Esa es la gente que me
llega al pincho huevón Esa es la gente
que cuando dicen alerta tunami se van al
Barranco es gente de
ahí sí puedes correr para dónde
corres para dentro pues no tú vas ahí a
ver es tsunami a ver eso que mata a ver
si me mata eres imbécil eres
qu te estás preguntando por qué en el
fin del mundo la gente corre Hacia dónde
corre es una gran pregunta Hacia dónde
corre la gente si es el fin del
mundo Tal vez están buscando un lugar en
donde las cosas demores más en llegar
para qué
para qué Porque va a demorar pón dónde
va a demorar en llegar ya en llegar pero
igual va a llegar es estúpido Mira por
ejemplo es igual que la gente que va
renegando en el carro cuando el tráfico
ya está parado gente imbécil tú estás en
el carro ves que la Javier Prado está
demorada Y tú tienes un examen a las 5
de la tarde y son las 5 de la tarde okay
Y tú dices Apúrese Apúrese que no llego
a mi examen madre para qué vas a
renegar ya ya no llegaste lo que haces
ahí es unas habitas por
favor ya si ya no llegaste y pasas un
momento agradable Claro ya estás ahí ya
simplemente
disfruta qué estamos hablando Ya estás
hablando del tráfico y que compras
habitas en el
tráfico es un tema que parece que te
mueve Por qué las abas que hago en mi
casa no saben a las que vende el señor
del
tráfico porque eso tiene sufrimiento
tiene horas de trabajo cosa que tú no
tienes Acaso tú haces las habitas porque
tienes que vivir No claro pues huevón tú
dices que el sufrimiento hace más
sabrosa la comida Claro que sí huevón
Qué rico No anda comprate una fruna ahí
en la bodega no sabe igual que en el
puente pero es que es cierto es que
ustedes no se han puesto a pensar en esa
huevada pero es que es cierto hay hay
productos incluso que solo encuentras en
en los ambulantes huevón ya no no vende
qué bodega te vende Chaplin nadie vende
chapl hón solo están en los puentes en
la vida expresa polvos azules afuera y
qué rica es la Chaplin la chapín cuando
es dura a veces te toca ahí bambear
hermano pateada con
agua qué horrible es esa chapín una
galleta soda es más dura pero no pero es
que tiene sufrimiento cómo te vas a
poner a hacer abas Cómo que te pongas a
hacer chifle Cómo vas a hacer chifle tú
tú que chucha sabes de hacer chifle
sabes ni pues hón pero es que el
chifle de casa no sabe igual no sabe
igual pues huevón porque lo que tiene o
sea lo que tiene el sab del chifle de la
calle son Sueños por
cumplir por eso que la comida gourmet no
sabe tan rica como la comida callejera
pues no es que la comida burmet pues
tiene todo resuelto son personas felices
por eso Cuántas cuestiones hay a que si
de verdad gaston es el mejor chef
peruano es el más exitoso y reconocido
lo es lo es el que cocina mejor no sé
Nunca he probado nada que haya hecho
Gastón tu mamá lo hace más rico por
ejemplo qué
en no he dicho no he dicho nada señores
le voy a pedir que hagan un alto ya con
los chistes sexuales sobre que yo con su
madre tengo relaciones pido un alto por
favor eso a mí no me parece broma no hay
segunda para mí es algo serio no hay no
hay
segunda
pero no hay no hay segunda intención
Ricardo cero segunda intención yo te
creo cero segunda intención cuando
hablas con la verdad yo te creo siempr
con la ver es un dogma de fe señor no es
una opinión exactamente entonces Cuántas
cuestiones hay precisamente porque el
Señor pues tiene mucho dinero yo te
puedo que a ti Ahorita te pongo a ti
hacer ahí un arroz chaufa ya para los
esclavos ya que te van a pagar 5 soles
por plato ya lo vas a hacer hasta el
culo pero si fuese para ti Lo haces con
amor Cuando uno hace las cosas para uno
Uy concha de su madre tú sabes cuando yo
hago mi chauo hermano 16 paquetes de
hotdog pa todo lo que mi vieja me
contaba los hotdog Ah para eso
trabajé para que cuando tenga mi chaufa
concha tu madre nadie me está diciendo
no que se hijo dos para cada uno fuera
cinco jodos por plato
qué bien corta ese jodoc yo corto
jodoc de madre hermano en la mano
como los machos pa si se pasa Qué chucha
Con qué con uno tiene plata tiene que
engreirse vale quit kion nunca más kion
me acuerdo cuando lo mordía con tanta
hambre pensando que era pollito no kion
pa se va kion va se va kion no va
kion no te miento Ah no te estoy
mintiendo Ah cuando hago la tortilla de
huevo okay Porque yo hago la tortilla de
huevo luego la la Pico y la la meto al
chaufita cuando hago la tortilla de
huevo yo soy sanguinario Mi mujer me
dice que exagerado no soy exagerado he
sido
pobre tengo una olla de sartén así este
una sartén gigantesca ya no te miento
gigantesca huevón MM y cada tortilla
tiene seis
huevos eso es tener
dinero seis huevos mi tortilla está así
huevón tú ves los pedacitos de de huevo
de m chauf son cubos huevón cubos huevón
cubos un cuadradito de hielo huevón
omelet omelet omelet hón cubo de de
huevo hón está bien hermano no
escatimamos huevón V le metemos nás bien
otra prueba de que me está yendo de
madre a via ya dos sobrecitos de
T dos Oh qué opulencia la tuya o esa
huevada de esperar un minuto hermano
pintando como huevón y ya la y la que tú
haces de viejo hermano que te hace
recordar tu Din cu pone La cuchara y
lo que parece Yoyo No y esa y ese ya los
que son bien pobres pa lo exprimí y
luego con su yema del gordo y te quemaba
tres gotitas más caían de color huevón
eso es
pobreza cuando te vaya bien Ricardo
quiero que metas dos sobrecitos de
filtrante concha tu madre dos hermano yo
la verdad Pero que lo hagas como si
fueses chibolín
así tomaste chibolín
así lo tomas Y luego le dices en la cara
me das pena
t al té me das pena Ah qué loco Así le
dices Qué costumbres has cogido con
plata hermano eso es No mira yo ahí sí
en el tecito ahí yo soy un poquito más
opulente que tú más opulente que yo
increíble cágame cágame para porque yo
soy envidioso u yo la practico
también mi cajita de té tu caja de té
solamente trae 15 sobres Cuánto cuesta
120 soles
eso es de
jeques cuando viene visita me ha
antojado un tecito te vas a la
calle mand comprar herby voy a
comprarte her ahorita vas a la
calle Pero por qué Cuál es la
explicación es que estas bolsitas de té
son granos no no Escogidos por blancos
con plata exactamente entonces la
humillación es la que te están cobrando
escúchame vienen con hierbas pero ya que
solamente hay en yumanji en yumanji que
hay que meterse al juego para rescatar
el T claro exact es muy muy caro ese
claro frutos rojos de Jurassic Park
Ah son muestras de opulencia que uno
tiene que dar que algún día ojalá
gocemos todos
no porque hay gente que no lo goza Hay
que ser empático si hay alguien aquí que
está comiendo la mitad de una jamonada
de verdad lo entiendo se lo duro que es
Es más acá debe haber gente hermano a
ver que ya ponte que ya vive sola o se
unió con unos amigos tiene su rum y
alqua en un departamento ya no viven con
sus padres y ahora se dan ciertos lujos
lujos lujos no como el meter dos
filtrantes en un en agüita para hacerte
tu té ciertos lujos que no se podían dar
en su casa no pero ahora como ya son
independientes se pueden dar sus lujos
quies saber cuáles son o no si los
quieren decir hay alguien que me quiera
contar alguno de esos lujitos que hoy
hoy en día se puede dar que antes no se
daba estaría muy agradecido porlo mi
mamá cuando me llevaba al mercado a
tomar este jugo surtido así mi mamá
pedía uno y la llapa era para
mí qué
pobreza pero qué rica también ahora yo
voy pa Dame un jugo hay ypa sí
bótala quiero verte
ya a ver Hola hola cómo estás Hola hola
cómo estás Jorge Ricardo Mi nombre es
Rafael Rafael Cuéntame cuando vivía con
mis padres metíamos no sé si se
recuerdan en esas jarras de 3 litros
metíamos un solo té filtrante para poder
tomar hoy por hoy lo pongo en una sola
taza para mí y compro galleta de soda
con mantequilla increíble galleta de
soda con mantequilla para poder
acompañar eso es opulencia eso es
opulencia herman 3 lr por filtrante este
estaba tomando agua sucia agua sucia
tomaba hermano eso ya no es refresco
refresco de té dos cucharas de azúcar
rubia ahí recién Agar ahí agarra color
con azúcar rubia ya esto ya me engaña ya
esto ya me engaña Ya huevón y tiene
y acompaña Mira acompaña con galleta de
sod y mantequilla Uf es opulencia
opulencia total que se ve contrarrestada
si ha comprado manti Sí claro pero
iguales igual es bastante opulente Ah
Acá hay uno Acá hay uno Muchas gracias
hermano por los tesos testimonios duros
testimonios crueles testimonios crudos
tal Y có son me da gusto saber que hay
gente que se está superando en verdad en
el Perú Hola Ricardo Hola Jorge Hola
hermano Cómo estás Eh bueno yo antes
amos de hermanos y compraban la aceituna
aceitunas compraban Cuántos hermanos
eran Cuántos cinco hermanos cinco
hermanos okay Y lo que yo como me
encanta la ait lo que hacía Es que la
ait la aplastaba en un pan y
lo no
escuché espérate no escuché hermano
entonces le gusta la aceituna a todos su
hermano ya entonces para que alcance
agarraba una aceituna y lo aplastaba en
un pan
hermano Hermano una aceituna
hermano y tenía que hacer pintura
rupestre en su
migaja Bueno ahora ya ahora me compro un
cuarto de para un pancito Un cuarto un
cuarto para un pancito eso es
opulente fue
bien Gracias chicos que todo eso se
contrarresta si es a granel Sí pero
igual está bien acá hay otra hay una una
ch hay bastantes personas superadas no
es que la gente se está dando cuenta en
este momento que su vida no es tan mala
Como
pensaba Siempre hay alguien que está
peor
ahorita cómo te llamas hija mía Hola Me
llamo rosa rosa dime Rosa eh antes en mi
casa éramos como no sé ocho o nueve
personas comprábamos medio pollo nada
más no alcanzaba espérate ocho personas
medio medio pollo o sea hermano si medio
pollo Okay es la división de un entero
Entre cuatro cor Y eso solamente cogemos
dos cuartos tenemos un cuarto sobre oo
un cuarto
no no de 1 medio 1 medio o dos cuartos
como quias L 1 medio sobre o sí o sea
Cuánto es hermano ellos comían un 16avo
Sí o sea había un hermano que comía pico
pico a la
brasa es un si no me no será un
32o ocho porque es la mitad de cuatro no
Pero ellos tienen solamente la mitad
bueno Okay entonces un 16avo sí es un
16avo hermano no importa Tengo plata Así
que puedo equivocarme Claro que sí me
puedo dar ese Lu tiene plata lo quiere
mano Okay comían un
16avo de
pollo la qué fuerte con arroz con
arroz con arroz tú comías Ah Ah pero eso
ya es clase
media Okay okay Y hoy en día amiga mía a
ti qué te tocaba tecnopor
no cada pepino yoa Bueno ahora compramos
pollo y medio porque ya
Oh pero mira pollo y medio sigue sin
comer dos
hermano no pero ya vive sola Ahora vive
sola pero ya no vive con tus hermanos no
sí sig vi hermanos antes antes no no
teníamos para más Pero sigue viviendo
con tus hermanos Sí o sea todavía hay
dos
que no te hay dos que son vegetarianos
hermano a la fuerza a la fuerza a mí me
gusta el pepino sí no pero un aplauso
para ella que se ha superado G hay un
hay un 50% más de pollo hermano Quiero
los casos de agarradores por favor Hola
qué tal Jorge Ricardo Cómo estás Cómo
estás Ricardo Bueno cuando éramos
pequeños este comíamos el huevo duro la
cuarta parte en un pan y lo que faltaba
le echábamos sal al pan no para
compensar pan con sal Nunca he
escuchado he escuch pan con azúcar
hermano pero pan conzalez más triste
hermano porque no tiene la dulzura pan
conz es sal más sal hermano y ahora
hermano bueno y ahora me doy el gusto de
comer pan con dos huevos y dos torrejas
más encima
no qué
barbaridad Y sabes qué hermano que yo te
creo
Mira yo te creo her yo te creo ahora
hermano Por qué sancochan el huevo Si
cuando tú sancocha el huevo se queda de
este tamaño pero cuando lo fríes aumenta
su tamaño podrías haber engañado más
porque de repente no había
aceite ahora deben haber casos mucho más
desgarradores nor hermano donde arriba
como como por ejemplo un
no quería decirlo así Pero tienes razón
Por qué nadie de arriba ha levantado la
mano Me pueden explicar hay dos Mira hay
dos que han levantado la mano vaya vaya
vaya vaya vaya váyase para arriba vase a
ver vamos a escuchar caso desgarradores
hermano como como como el amigo el amigo
invidente hermano que tiene un qy guía
porque no le alcanzó para perro no
alcanzó para el perro hermano increíble
Hola Cuál es tu nombre Hola buenas
noches Jorge y Ricardo Bueno te llamas
Jorge Ricardo qué loco Cuál es tu nombre
Juan bueno el micro Bueno yo no voy a
hablar de comida sino de otro no este en
tiempo temporada de Navidad este
solamente me daban una artitas nada más
de
cohetes tenía que hacerlo durar hasta
las 12
[Música]
pa Qué triste
hermano Qué
desgarrador una stita de cuentes hermano
ahora hermano y ahora dime qué pasó
hermano ya ahora que ya trabajo y tengo
plata me compro mi el paquete de stita
mano Esas son las historias que inspiran
Claro que sí Tu pa quete desh haras la
hón ahora estoy listo para
decorar Walt Disney dice el
castillo que me está yendo de la
vida hermano Qué triste tener que juzgar
controlar controlar tus cohetitos
hermano controlar tus citos Y todavía
que no todas revientan
Ah voy a tener que esperar hasta las 9
ahora que 11:58 hermano le quedan
tres vamos vamos si llegamos s
llegamos estos tres los prendo juntos
mir vamos a
prenderlo Claro que sí pobres
desgarrador hay otra persona allí arriba
que quiera que quiera decir algo Hola
hola hola cómo estás hola qué talge
Ricardo Bueno yo quería contarles de que
cuando yo era más pequeña Tengo dos
hermanas mi mamá compraba la caja de
colores de 24 36 colores creo y nos lo
teníamos que turnar durante toda la
semana para ir al colegio entre las tres
y bueno ahora ya que somos grandes las
tres Ya nos compramos colores solamente
para tener ni siquiera los usamos
eso opulencia concha de madre A los 18 a
yo me enteré que el árbol no era rojo
que la profesora no entendía Por qué mi
arcoiris no era no era el que tenía que
ser este arcoiris en escala de grises
caro no funciona y ahora ya están
grandes las hijas de perr esa huev
sin tajar claro No ya está nada ni punta
tiene ese color hón solo por tener Qué
lujo Uf qué C de risa hermano De verdad
que u buen es que es el mensaje que uno
tiene que dejar a la ciudadanía hermano
me superé Claro que sí en vista de Uy
hermano los problemas en que está metido
mi
causa Pero antes de eso Yo solamente
quiero dar un fuerte aplauso a toda la
gente que se ha superado
verdad genialidades
qué
genialidades que de verdad me alegra
mucho saber que muchos de ustedes la
están pasando mejor ahora De verdad
tengo una pregunta que no tiene nada que
ver con el show a ver hermano
eh tu mamá está pasando por depresión Sí
Por qué hón este está mal de salud De
verdad de verdad yo tiré a la volada la
pregunta Sí de hecho es es de verdad
déjalo ir déjalo ir pensé que era cuando
es verdad ya no ya no da risa pero hoy
día se le acabó el el el el el seguro me
olvidé de pagar el seguro contra el
cáncer y justo hoy día le han dicho que
posiblemente tiene cáncer y tiene que ir
a hacerse una un chequeo y yo tengo que
me olvidé de pagar Entonces no sabemos
todavía si tiene o no tiene estoy
diciendo la verdad Oy Perdón hón no
tranquilo o sea igual tienes que
advertir pes antes de subir
pón o por si acaso hermano no sé por
dónde nos lleve la improvisación pero no
toquemos el tema de cáncer porque mi
mamá se puede sentir identificada y le
va a dar mucha risa entonces ya yo no
toco el tema okay okay okay No No es que
me había olvidado por completo me olvidé
pagarte digo no entonces también me
olvidé el tema Okay de repente nunca me
entero de repente me entero muy
tarde necesitas hablar con alguien
hermano si es que pasa si es que pasa no
con la
funeraria Okay her les duele mucho
quieren mucho a sus mamás es el problema
algo te iba a contar ya me olvidé ya por
estar hablando con
Jude lo de que algo te iba a contar lo
de tu hermano que es mi hermano no eso
no es Okay lo
de que a veces uno dice algo
claro lo de la máquina lo de la máquina
No tampoco no era la máquina lo del el
juego este qué juego la la universidad
lo que le pasó a tu hermana Ah sí tuve
que pagarla hace poco eso no es contar
es solamente presumir que tu hermana
este tú le pagas la la universidad pujón
ahora la van a juger a tu hermana ahí en
la universidad pobre y Ah está la
mantenida no pero no tiene nada de
malita le has cagado la vida a jigi no
le tiene nada de malo que le pas Que
sepan todos que la hermana de Ricardo se
llama yigi yigi le p pero pago su
estudio está bien pu hón o la van a
Ah sí tu hermano Sí oye la van a
oyei estud en una universidad privada
huevón oi vamos a comer otro hermano no
te dio ah
oe Por qué jes a mi hermana
hoy Qué te ha hecho la pobre
y no que tú saes que yo la quiero a
j nunca había hecho chiste con con pero
por qu logro desbloqueado pu ya está
bien pu hón Pero por qué tienes que
decirle a sus amigos lo que tienen que
decir a mi hermana para joderla pu ahora
los conchas de su madre van a poder
joderla en tu nombre pues hón lo prto
que mi hermano va a venir va a decir
hermano Hermano me están jodiendo en la
universidad Me estn jodiendo por culpa
de el concha de su madre de Jorge y ella
te quiere huevón te quiere un culoo
también le quiero un culo Ai huevón
Cuando yo quiero a alguien jodo es
verdad es que es la Está
permitido entonces son nuestros
principios tú no puedes ir en contra de
nuestros
[Música]
principios está mi causa de la pierna
sensible Pero buo qué te est Ah estamos
hablando de que a tu hermana la Jen en
la universidad no de eso no estamos
hablando te estaba diciendo quea Yo te
aguantado Mira más o menos te he
aguantado TR años de chistes sin
correctos en contra de mi familia es
verdad a la primera que le hecho a tu
hermanita tu
hermanota mi hermana es grande por todos
lados gigante muy grande gigante grande
nosotros teníamos Y ese es esa altura
que tiene ahorita y ese ancho que tiene
porque es gordita Okay no le digas así
tampoco como quieres que le diga eh
tiene razón es gorda
gord a una niña gordita una niña gordita
dice gordita Claro si tu hermana es
grande y gorda es gorda claro ahora tú
ahora si es salaza es gordas
no la gorda
es
tampoco Por qué la tiene a mi
hermana tú me estás buscando pero es que
no me estés buscando la lengua lo te
esto
diciendo lo que te iba a decir es que
los disminutivos son más ofensivos los
diminutivos son más ofensivos tú sabes
por ejemplo si ves una persona ciega y
tú dices te refieres a ella si es que
ella es cieguita está mal es ciega punto
Okay ya está el superlativo elito el ota
el ata el oto nunca va el uto tampoco y
el Uta Uta menos Uta no hermana Uta
no no hemos comprobado nada nada tal vez
lo hace pero debe ser por sus
estudios ella es libre de pagar como
quiera sus estudios quiere pagar con su
culo Yo le pago los estudios Yo le pago
con el culo sus estudios sí Yi habla
cuánto yigi
[Aplausos]
habla sé que han venido este dos
personas con las que estamos en falta No
sé si ya llegaron pero sé que han venido
dos personas con las que estamos en
falta Quiénes dos amigos youtubers que
están iniciando en el mundo del YouTube
hace unos cuos mesas sí De quién estoy
hablando la
cotorrisa no dos dos que tienen un
programa así
podcast Luisito comunica y el Juan
pasurta per peruano huevón Ah entonces
no hay ninguno No mentira coneros
coneros hermano que son dos dos personas
que tienen un set de bastante set
de Pero sabes lo que me gusta que
su set es una a propósito Es lo
que me gusta cuando los vimos nosotros
vimos Nosotros somos unos cazadores de
talentos exactamente y andamos viendo lo
que hay en YouTube y decimos pa te
compro concha de tu madre no entonces
dijimos ellos van a crecer no lo voy a
comprar porque voy a dejar que surjan
que crezcan solos no y nos escribieron
Oye cuándo viene pum y dijimos vamos a
ir y luego pues este nos paran
insistiendo Oy me dijiste Tal día me
dijiste Tal día tuvimos que
explicarles lo que es tener una gentea
ocupada y decirles
Oye dónde están amigos míos a ver pásale
el micrófono para haar uno con ell vamos
a ir vamos a ir hermano es es una
promesa cómo está Papito lindo este
quién los invitó sé que alguien los
invitó aquí a disfrutar tu esclavo
favorito Ah el drogadicto de Gerardo el
mismo el mismo perfecto hermano Este
vamos a comprometernos acá en una fecha
en específico para ir es este La promesa
próxima semana Estamos en Lima Así que
podemos ir Okay qué día qué día puedes
grabar la próxima semana cuando
quieras huevón estamos más libres que la
hón Papito lindo haz tu Cherry
acá porque acá sale Tú sabes que de acá
se van todos para arriba ahí tú mira la
cámara y aprovecha ya tu cierre ya saben
tienen que seguir con oscas tu podcast
más basura más asqueroso atorrante más
lamentable con ercas por
favor sí sí sí
por aquí ponen el yape porfa el yape
elap dónde va tu yape Ahí va tu yape
perf Este es el yape concast apoyen por
favor a los señores este para que sigan
saliendo Oye de verdad admiro su su
admiro su emprendimiento en verdad es
muy chévere su podcast y de verdad va a
llegar muy
lejos para ellos fuerte aplaus fte ap
fuerte aplauso para ellos y lo
despedimos así
[Risas]
quieres este conocer a tu público Bueno
si alguien Mira yo estoy un
poco que estoy cojo hermano me sigo cojo
siempre has estado gordo también y eso
No no impedido estoy mal de la pierna
pero voy a estoy mal de la tenemos tres
Ricardo tres okay Voy a bajar porque el
público se merece mi
esfuerzo yo voy a
bajar aunque me duela miito
Okay alguien tiene algo que decir
levante la
mano ya Qué quieres decir ya Hola hola
hola Ricardo Lo que pasa es que me
sorprende ver tan tímido la vez pasada
que vine sin mi esposo estaba pero que
hacía todas sus cositas Jorgito y ahora
nada y ahora como mi Santo es el día
martes quiero cumplir parte de mi
fantasía con él Permíteme esposo
un
Abra hermano no escuché hermano hermano
aquí la este Doña recha está
este dice que que le des una bce su
cumple Y quiere que la abraces es la que
fantasea contigo es ya Okay me M hermano
no ella quiere ahorita hermano me va a
cachar en vivo hermano me cachar en vivo
hermano yo escuché que se va meter el
esposo hermano Tú crees que yo Deja que
se meta hermano Pero dale es abrazo baja
y dale es abrazos baja y dale es abraz
mundo quiere que la abraces quieren
abracito o no quieren
[Aplausos]
[Música]
abraz hermano no sé si rompió fuente o
es otra
humedad Okay cumplido el deseo alguien
tiene algo que decir okay Voy por allá a
concha de mi madre mi pie Me duele Hola
Cómo te llamas
estás temblando tranquila no pasa nada
relájate primero por tu nombre Cómo te
llamas está apagado el
[Aplausos]
micrófono A ver espérate Hola hola hola
ya listo no tu mano
tranquila Respira
respira escúchame parece que estás
salando a la amiga del
cot Cómo te llamas Ah Me llamo yarus
yarus okay yarus Cuéntame vine a hacer
una denuncia pública Ah qué bueno que
tiem Qué pasó a ver quiero denunciar al
señor
a Manuel Guillermo Velázquez viladegut
también llamado Willy y también llamado
Ah bueno También conocido mi papá Ah Es
tu papá sí Okay qué te hizo abandono
Ah te abandonó hace cuánto tiempo hace 9
años Qué edad tienes tú 18 Oh Cuando
tenías 9 años te abandonó Okay y dónde
está él sabemos no no sabemos dónde está
No Okay estamos buscándolo por eso es la
denuncia están
buscándolo y nos debe dinero les debe
plata Ajá Okay Se fue debiendo cuánto
cuán se ve Ah 45000 45000 tú a los 9
años tenías 45000
soles no es por no pagar por no pagar el
por no pagar este el mantenimiento Cómo
se dice salud pensión por no pagar Ah el
mantenimiento es otra cosa okay Okay
entonces lo llamamos no anécdota ella se
muere Sí pero no lo digas con esa
emoción pues
no anécdota ella casi se muere de verdad
por poquito Cómo así casi te mueres a
ver Ah hace unas semanas me descubrieron
un tumor así okay Ya y en desesperación
por parte económica porque costaba mucho
esto necesitábamos Así que lo llamaron
Ajá Y lo que le dijo fue a mi mamá le
dijo No tengo dinero Hazte cargo
tú como si 21 años no fueran como 21
años de abandono no fueran suficientes
Okay entonces de aquí llamamos a este a
Willy Okay y Willy Haz cargo de yo no es
mi hija así
que Willy ves que bien hermano cuando no
es tu hija como que Haz cargo de acá
hacemos el llamado Willy Willy tú
desapareciste ahora tenemos que
desaparecer El
tumor aparece y devuelve la plata
a
ver Hola voy a ir arriba pero espérense
que estoy cojo ya Hola Cómo te llamas
Paula Hola pa Paula Cuéntame solo les
quería decir que vine porque es mi
cumpleaños No Feliz cumpleaños Cuántos
cumples 25 25 años y tu papá está
contigo eh No murió murió de cáncer
no no perdón por qué preguntas imbécil
te quería saber jodas
huevón amor Bueno yo yo todavía no sé lo
que se siente pero posiblemente Okay qué
pasó qué querías decir este que si al
final del show me podía tomar una foto
con ustedes claro y bueno y que no sentí
nada por la muerte de mi papá porque
también se desapareció como Willy No me
digas De verdad sí Hala qué locura hoy
ya tenemos un show de huérfanos
qué tres hes hablando huevada
huérfanos
okay Hola Cómo te llamas Hola Mi nombre
es madeley madeleen Okay madeleen Qué
pasó ante todo estoy contentísima de
estar aquí okay Y quiero pedirle perdón
a tu papá no Ricardo Ya te pasó atrás
ten cuidado okay a mi hijito de 10 años
no Le prometí traerlo Y lamentablemente
escogí a mi hija y me quiere
matar No pero no seas tan cruda no seas
tan dura con él
hubiese metido cualquier excusa me la
gané la radio las entradas algo para que
él no te
odie Sí cuando vea el programa si es que
salimos me va a querer Esto va a salir
lógicamente que va a
salir esto sale Sí o sí para que sepas
quién es el
favorito tú no eres hijito papito tú no
eres tu hermana es la favorita y tendrás
que vivir con eso toda tu vida
porque este video está en internet y el
internet es eterno no como el amor de tu
madre Discúlpame yamil por favor yamil
yamil yil yamil tú tienes a tu madre
Pero eres
huérfano te van a peor que la
hermana de Ricardo yam
e Sí yamil tu mamá no te
llevó Dame el micrófono por favor
qué
asco No hermano no Mira eso
no pás el micrófono por
favor primero autoriza el uso de la
imagen por favor qui con quién ha venido
con quién ha venido con quién con todos
ustedes alguien es el alguien papá mamá
a ver por favor pasale el micrófono al
maestro por favor un ratito tu papá
autoriza el uso y imagen del presente Sí
clar claro perfecto veamos queé tiene
que decir El pequeño Hola Cómo te llamas
Fabricio Fabricio Qué edad tiene
Fabricio en 10 10 Qué pasa Qué quieres
decir Fabricio una vez estaba Eh mi
hermano estaba con su novia estab mi
hermano Okay estaba con su novia Okay
Ajá es él es tu hermano sí es ahí
ya okay silencio primero escuchemos por
favor y estaba a punto de dormir yo
estaba durmiendo lo
escuché de Lo que te perdiste
yamil Y qué pasó Y qué pasó qué hiciste
No me dejes así
Fabricio Ya abro los ojos
y mi hermano enci de su
novia
Fabricio qué pas le reclamé y de ahí ya
acabó
todo Uf u Okay es el caso de Fabricio
que escuchó como alguien comía en el
mismo
cuarto su
Granadilla chupando Granadilla hermano y
se no bueno Fabricio este lamento mucho
que hayas pasado por este este este
trauma esto ha dejado trauma momento sí
un trauma
feo Claro que sí él no puede recibir
besos de nadie que le de afecto su madre
su padre porque recuerda lo que hizo su
hermano es bastante fuerte Fabricio lo
que ha pasado qué fuerte todo esto
Gracias por compartirlo en verdad este
necesitas apoyo algo ayuda una foto
contigo y con Jorge está bien al final
Al final nos tomamos una foto Este
para para recordar este bello momento
Okay nos esperas en el Meet and grit
para tomarnos una foto y la pones okay
la imprime grandota y le pones en la
cabecera de tu hermano
okay Para que recuerde que esas cosas no
se deben hacer cuando estás tú Fabricio
Okay ya Muchas gracias un aplauso para
Fabricio estos personajes vienen solos
no los traemos madre les Juramos no
es que hagamos un cas Pásale ahí Pásale
ahí Hola buenas noches Hola buenas
noches Eh bueno tenía algo importante
que decir es que después de siete casi 8
años al fin mi novio terminó la
universidad sí y no estudió medicina por
si
acaso terminó su carrera técnica hermano
después de 9
años duraba tres pásame con él qué est
qué estudiaste hermano eh administración
administración administración de qué de
la nave
espacial qué qué administras que demora
tanto hermano
eh malos caminos como Jorge malos Qué
malos caminos como Jorge no
administración de narcotráfico qué no
que ha tomado malas decisiones dice Ah
dónde dónde has estudiado a las peruanas
Ah
Ah okay Y por qué te has demorado tanto
por cuestiones económicas por cuestiones
de de
de qué Eh bueno primero fue
porque primero fue por el tema de y
Ajá sí así como si estes chupando una
sí no fue por huevón no más por huevón
por huevón okay O sea que uno no se
demora por huevón este no O sea primero
fue porque me tiré la pera no iba y
luego Perdón mamá este y ya luego porque
me comenzó yo a pagar la carrera y lo
aplac un poco Ah okay O sea tú
administrase mal tu carrera
Sí ya saben todas las
empresas A quién están contratando ex
voy para arriba hermano Ricardo Mendoza
Qué pasó No qué qué qué viste hermano
qué no No veo no me digas no tenemos
Tenemos aquí en vivo contracciones mira
lo que generé hermano madre
hermano estás teniendo contracciones en
serio hermano se
viene hermano Yo soy muy efectivo
hermano Hermano yo soy muy efectivo
hermano Qué viste huevón a la hón
Se movió huevón Se movió ya están en
camino Ya están en camino ahorita vas a
llevarla al doctor No todavía no dice
que se
joda qué Qué tiene que terminar de ver
que termine de ver el show dice que
termine de ver el show anda que nazca
mi Okay hermano más información Cuando
regrese aquí de General voy para allá
Ricardo
Mendoza a pesar de haber hablado de
situaciones difíciles al comienzo nos
mostrará la realidad del
Perú lo que el estado nos oculta en esta
tu sección favorita esto es vidas
extremas
adelante Ricardo Hola general Cómo
están Hola Qué gusto verlos de
cerca tú quieres hablar okay Ah me está
saludándote alguien quiere decir
algo a ver voy por acá a ver quién ya tu
amiga ven baja rápido ven ven rápido me
duele mi pie el tuyo
no a ver Hola hola ven baja baja
tranquila ven no muerdo ven cómo te
llamas Camila Qué pasa Camila primero
que me ilusionaron mal yo no fui yo
jamás te he visto en mi
vida no vuelve literal O sea primero
estaban como que hablando sobre la la
dinámica de la superación sí y yo iba a
ser la última que iba a hablar y me
pusieron las luces me dieron el
micrófono me dejaron con el micrófono en
la mano y se jalaron se jalaron literal
y yo me quedé solita ni yo yo no no he
ilusionado a nadie tanto en mi vida como
ilion hoy día tú nunca tanto has dicho
tanto pende ni a mí ex su ilusion tanto
hón okay Ya qué querías decir yao iba a
decir de que mi abuelito Carlos que paz
[Música]
descanse Dios lo tenga en su gloria hón
Dios lo tenga en su gloria Qué pasó con
Carlitos
Carlitos Carlitos a veces se arreglaba
se emp perifa para ir a la iglesia ya
okay cuando se estaba yendo nosotros la
salida de la casa está pasando por la
cocina Entonces él entraba a la cocina
abría el refrigerador sacaba medio limón
y se le echaba la cabeza Bueno y con eso
se peinaba
no era los que se peinaban el limón es
que Limón No entiendo por qué lo hacía
pero lo hacía es que el limoncito es
para para la grasita y yo lo veía con su
terito y su Limón La cabe claro y
después salía ol
yud Y eso que que se echa en las axilas
tamb ech en las axilas madre Eso
pasa Y y su pelito le huele a yuyo
así ya Y luego ya antes de de que se
vaya ya usaba ego ego claro okay O sea
digamos tu abuelo falleció con el ego
arriba
claro qué bien Estoy contento por por
Carlitos
Carlitos Carlos de verdad te te
recordaremos siempre No me digas eso
murió en septiembre No me digas eso
ahorita no más hace hace un año noot
noos dicho septiembre del año pasado Tú
trajiste el tema tú lo dijiste yo yo
estaba tranquilo Carlos siempre
Carlos Carlos tú tan
cítrico Dale Cuídate recuérdalo siempre
en septiembre todos amiga hónralo y
Agarra un limón y para el cielo
así conmemorando anda a tu sitio hija
mía Lo bueno es que se conservó más
no porque como Sí el
limón Como tenías un limoncito cas se
conservó más tiempo se demoró en oxidar
claro okay Voy por allá como la
palta
dime qué quieres decir tú có te llamas
Ángela Qué edad tienes Ángela 12 con
quién has venido con todos esos
a la estás revendiendo tú no pero
hay un mayor con quién que te acompañe
mis papás que están ahí d tus papás Okay
autoriza el uso de la imagen de presente
menor lo que no Tampoco tampoco así
responsable ya
madre habiendo tanto huérfano abajo
hasta responsable por
favor cómo te llamabas Disculpa Ángela
Ángela Qué pasa Ángela Pues que yo
quería venir a conoceros desde porque
vengo desde España y pues yo quería
estar ahí pero como mi papá está caño no
puedo estar
ahí pero pero tiene un poquito de como
que dejo siendo un poquito un poquito
del dejo Sí claro tú vives en España
desde hace cuánto qué desde hace cuánto
que vives en España nací ahí Ah tú eres
español entonces Oh miércoles Ah y tú
ves hablando huevas porque tus papás lo
ven Pues sí Pues sí pues s Claro que sí
y y se encerraron en el
cuarto a verlo qué qué qué que mis
padres se encerraron en el cuarto para
verlo sí Seguro seguro que sí Seguro que
sí están follando tía están
follando y les quería pedir un favor
Claro que sí el favor que tú quieras
claro Claro
que sí ya ya de los toros ya Jorge
también ese es un cliché por favor Okay
me puedo tomar una foto con vosotros
después con vosotros con vosotros y
conmigo no
no Okay Okay luego nos tomamos tía está
bien en serio ya en serio pues gip malu
la
llevas la llevas al Meet and greit a
ella okay Y nos tomamos una foto con
ella en el Me And grit a los arpasos con
los que he venido no que se jodan solo
al español a tía a la tía está Okay Hola
e Tokio
nairobi eso no es
español eso no es
español discúlpalo de verdad Gracias
amiga mía Cuidate Oye espérate Acá tengo
una pregunta Mira yo continu pero
hermano le hago una pregunta de todos
los españoles pros
seguid Ya llegaron a la parte de la
conquista en el Perú en tu cole sí y qué
tal qué te
enseñaron que los españoles son muy
buenos
eso le enseñan de verdad Claro en España
no contaron que le hicieron un favor que
no hicieron que nos hicieron un favor
eso hijo de
el único favor que nos han hecho
es llevarte a tus padres Así es nada más
saludos para helsinki que eso no
es
español voy acá estoy des caminando
despacito porque de verdad estoy cojo de
verdad sí no te preocupes
Okay Hola hermano Cuál es tu nombre aló
aló Hola aló aló Sí hola eh soy Aarón Eh
pues quiero hacer una denuncia pública a
un huevón y yo tengo una tiendita
ahí en mi en en mi colegio pues y
yo y de va Espera es es la otra
tienda tiend C calmado y explica bien
qué tienes eh así huevitas mentitas eh
papas No espérate pégate el micro porque
no te escucho mentitas papas ese tipo de
chucherías
muiz v mentitas y
papas un
quiosco Dónde está el kiosco Dónde está
elco ocultado bien en mi ler porque
luego vienen y me fiscalizan
ah en tu trabajo tienes mentitas dónde
tienes las mentitas en mi loer en tu
Locker de tu
trabajo Qué pasó y hay un hón Carvajal
de 10 soles y luego Cómo se llama
en las fiestas también vendo y pues
me debo otros 10 soles y vengo de
mandarlo a denunciarlo Mejor dicho que
me debe mis 20 soles Tú has visto
que le debe 45000 soles a la y tú estás
llorando por 20 por 20 soles me está
jodiendo son 20 20 son 20 y el amor del
padre es el amor del padre y tú estás
llorando por 20 con quién has venido mi
papá mi hermano y estás jodiendo
tod señor
hayame est
jodiendo hermano actualización del caso
Tírale ahí por favor Hermano acá te he
mandado mi chico mi cámara Dónde está mi
cámara ahí taso que no joda por
favor per el tiempo
pap este Qué
pasa Qué ya dime qué Qué es cuéntame qué
quieres decir dime qué quieres decir
desde ahí grita dime dime dile qué
quieres para él verá si te lo pasa o no
Dime quieres
decir quieres el
micrófono si es aburrido Mira si me
haces perder mi tiempo concha tu
madre concha de mi madre pasen el
micrófono Yo hasta ya no voy a caminar
pase el micrófono o buen peinado acá de
mi causa me gusta que sepa la gente del
YouTube que le hemos preguntado por
interno Qué quiere decir y no quiere
decirlo hasta tener el micrófono Hola
Cómo te llamas Mi nombre es César César
Cuéntame César Qué
pasa pasa que hace poco Viajé a oxapampa
el micrófono en tu boca eso es no pero
tampoco
tanto no so golosa
ya ya y oxapampa claro claro y y bueno
Conocí una chica y para conocerla
justamente mi tema de conversación fue
de su show de hablando huevadas Oh Okay
fue buen tema de conversación y Y qué
pasó claro la cosa es
que ella tuvo que volver a Trujillo era
de Trujillo no era Pampa no no era de
Trujillo era de Trujillo de Trujillo Wow
y qué
pasó y
y y Le prometí que I levantar la mano
como sea para mandarle
[Música]
Saludos ya aquí Mándale saludo una vez
sí se llama stefhanie se llama stefhanie
Mándale Mándale Peón saluda Stefan Ah
qué tal huevón Oh Stefan en serio Eso te
estás cachando en
serio y aquí comienza hablando huevadas
aplauso
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy bien
Ahora sí hoy martes domingo una fecha
más de tu programa favorito del YouTube
Hablando Hablando huevadas tenemos una
chica no varias chicas
huérfanas un padre deudor de más de
45000 soles un chico bien baboso que le
manda saludos a una chica de
oxapampa bastantes otros casos similares
por aquí un poquito de cáncer en la
sala bastantes cosas preocupantes hoy
porque esto es el programa que te espero
todos los domingos a las 9 de la noche
Hablando Hablando Hablando Hablando
huevadas Hablando
huevadas es
[Música]
Esa es la pose del hermano el hermano
Fabricio
No señoras y señores bienvenidos Pues
aquí un programa más de hablando
huevadas disculpar mi cojera pero nada
estamos aquí improvisando esto es un
show improvisado no sabíamos quién
Chuchi iba a venir no sabíamos que
pasaba no sabamos nada Ustedes nos pagan
siempre por el
intento dónde estamos Señor Jorge Luna
dónde aquí
A diferencia de todos aquellos youtubers
que graban en su
techo que tienen como butacas dos sillas
reis una calidad solo
HD pero que igual son formatos bellos y
hermosos que queremos mucho A diferencia
del presidente de la república que es su
mensaje de la nación en una pantalla
verde de y es hasta el culo a
diferencia de todos los programas de
wix todos donde tienen su set hecho de
dwall que no han invertido en su set por
estamos en este vaquero YouTube de Perú
la concha de mi madre vamos vamos a
darle
[Aplausos]
[Música]
verdad del público no solamente más
hermoso sino más
huérfano más canceroso más canceroso y
más lindo de todo el YouTube un fuerte
aplauso lo están haciendo muy bien para
fuerte aplauso para usted y la gente de
arriba está pero la gente arriba que sí
tiene
papá qué bestia no arriba tiene más papá
que abajo lo que va en contra de la
estadística increíble hablando Siempre
rompiendo mitos y nada hermano Hermano
no lo dilates no dilatamos más esto
Quiero saber lo que la gente piensa
porque esto es papelitos del público un
fuerte aplauso a continuación papelitos
del público por hablando
[Música]
huevada se la estaba chupando a mi flaco
y lo vomité encima
Uf qué asco hón es que tienes que
practicar un poco
más Cómo cómo si tú fueses este
No si tú fueses un asido este
practicador de sexo oral masculino okay
Con qué practicarías tú antes de poder
meterte un miembro en la boca cepillo de
dientes cepillo de dientes sí sucede que
cuando practicas
canto Okay te vas a poner técnico Okay
te escucho cuando practicas canto te
exigen que la úvula la úvula claro la
que tienen los hombres
ula óvulo úvula
es sensi es bastante sensitivo es la
campanita que tienes atrás la campanilla
esta suba suba suba Okay tú norment
cuando la boca no la ves Pero cuando
cantas Okay entonces tú dices que puedes
controlar tu úvula y la haces subir y
bajar cuando quieras haces
moverse entonces si yo practiqué con mi
cepillo de dientes me bajaba la
lengua hasta que un día la vi
y entonces yo creo que este yo creo que
F una esto no pasaría porque yo ya
como tengo la sensación de cepillo de
dientes me metería la bonga
Y entonces ya no no sentía nada ent las
mejores practicador de sexo oral son
grandes
cantantes podríamos decir claro sopranos
comprobado con la técnica tú estás
diciendo que te recomiendan que la úvula
cl claro son colocadas te das cuenta
colocada
está ya ahí está chupando la penga
en la segunda en la segunda est es una
chup grande
cl con vibrato para que siente el
Grande
Okay Juan Diego flores debe chupar la
buenaza no doy por confirmar esa teoría
señor
llevo 5 años con mi novio y ya no lo
amo pero es bueno
tirando porfa que sea anónimo
dice pero bueno todas las parejas que
tengan 5
años adivina quién Adivinen quién
es Es más todas las parejas que tengan 5
años y su flaca haya tenido un papel
rosadito
vamos descartando
más a ver qué otra pista te puedo dar
hermano a ver
m
Ah siempre se viene tu flaca siempre se
viene Sí tu flaca Disfruta mucho el sexo
contigo tiene 5 años y tenía un papel
rosadito pero cuando termina contigo no
quiere ni verte la cara así es ya no te
ama amigo como Ah ah ah qué peso
buena continuación de gemido hermano eh
buena bueno bueno bueno a mi novio Le
falta un
huevo otra vez y a veces camina
chueco producto de la operación le salió
la voz de Gino acereto no no no a ver a
ver a ver mi causa que tiene un
huevo ya hemos tenido uno antes en el
programa uevos los unu evos para que el
que salió antes no se sienta solo ese si
le chupas la sangre te da media vida sí
ó mi amigo uniu Evo amiga quémalo Dónde
está dónde ahí está ahí está unihue va
Pásale unihue Quiero escuchar su
voz primero con la amiga que escribió
por favor Oye ese el
administrador
Ah cómo no te vas a demorar 9 años pón
si se te cayó un
huevo Claro que sí
este administra mal sus testículos claro
este Oh te demoraste un huevo
Sí
este y tiene la voz deo cereto No yo
creo que no no a ver amiga cuéntame qué
ha pasado cómo hablaba tu tu pareja
antes no lo que pasa es que yo lo conocí
cuando ya ya no tenía huevo ya ya no
tenía huevo tú hae la relación a medi
con ya con huevo Exacto ya estaba
desahueva Exacto Okay y Y qué tal hay
algún cambio sientes alguna diferencia
este digamos que expulsa un poquito
menos de cantidad este no de
soya digamos que la expulsión de de del
semen propiamente dicho si la comparas
con tus anteriores parejas es la misma
cantidad todos han tenido un pasado Pero
por qué no todos tienen un pasado ella
ha tenido otras parejas y de repente ha
tenido sexo con esas parejas y no
tendría nada de malo ya está su
respuesta por favor
señorita la verdad es que lo último que
lo último que veo es si es más o menos
Ah okay O sea solo te llena medio
cachete
[Aplausos]
Okay cl sí con mi
sex acá sí no
más okay esto no te ha generado ninguna
dificultad en el sexo no no ninguna todo
normal norm cómo le dices de cariño a tu
pareja estoy esperando una respuesta por
favor no O sea mi amor gordito con eso
no lo fastidio mucho nunca nunca
nunca Bueno en realidad sí a veces a
veces sí de huevón y dice no me lo
recuerdes huevonazo O sea si por ejemplo
en la casa como que a veces él dice que
está prohibido decir la palabra huevos
de verdad amor
pásame ya me entendiste Ya me
entendiste los eso los hijos de la
gallina los falsos pollos o o por
ejemplo eh la última vez la última
experiencia en la que la contó fue a mi
familia que no sabía entonces estábamos
en chasa en chas vea y eh dijo Ah sí a
mí me falta un huevito entonces espérate
cómo es eso ahí yo cuento 12 está
completo Qué pasa yerno yerno yo veo 12
ahí
Pero cómo cómo sale el tema de
conversación en Plaza Bea Cómo es que él
decide contarle a tu mamá a
tu desea degustar un Ah sí solo tengo un
huevo cómo es papá teng efectivo tengo
un
huevo no no O sea estábamos con mis
primos ya y de o sea de la nada dijo
como que Ah me falta un huevo algo así
Ah de gratis Sí así de la señor tiene
tarjetas mrr no y tampoco huevo
este lo va contando por la vida
increíble Exacto está orgulloso está
orgulloso No pero si no no está tan
orgulloso porque está prohibido decir la
palabra huevo en su casa claro no se
celebran las pascuas por si
acaso joda si yo no encuentro Mi huevo
nadie lo
encuentra sus hijos nunca podrán abrir
su Kinder Sorpresa hermano nunca
conocerán lo que es la felicidad
chocolate al mismo tiempoo con su
beb ya no lo jodas más esto es tu culpa
porque tú nos has contado tú nos has
contado el show pudo haber continuado
Pero tú decidiste interrumpir el show
para contarnos que tu pareja no tiene un
huevo Qué le gusta decir que le falta un
huevo está bien bien Está bien le
gusta vamos a dejarlo tranquilo con su
solo
huevo bien sentado Okay un aplauso para
el
unuo Oye hermano y qué nalga estará
desatendida
no la derecha debe ser pues no
[Risas]
iier soy abogada y fui a una audiencia
judal
borracha y dije cualquier huevada pero
igual gané el
juicio Perú Perú
Perú él lo mató
sí Quiénes somos nosotros para
juzgar es que acaso uno nunca ha
[Música]
matado tiene que ir preso que
vaya pero yo
apelo a su buen corazón es que es chico
é ayuda personas en la calle cuando ve
una persona vendiendo
frunas le
compra a veces mata pero
ayuda es más viéndolo bien pido yo al
juez
pena privativa de la libertad y efectiva
porque es un
asesino eso un asesino yo no hablo con
asesinos
salud queda por terminar Eso es todo por
mir lado
no tengo nada más que decir soy un
abogado
borracho hoy festejo el segundo año de
mi
muerte
Carlos quieres saber si hay alguien
muerto
aquí me da miedo hón
y termina con soy
feliz bueno busquemos al difunto el
finado Dónde está el
finado estás
aquí si estás aquí Di yo es una afada
hermano una afada dos años de
muerte veamos que tiene que decir la
muerta Buenas
noches pues exp Cómo es que celebras el
segundo aniversario segundo año de tu
muerte Eh bueno lo que pasa es que sufro
de depresión y ansiedad
y hace dos años por ese episodio fuerte
me tuvieron que internar porque ya en la
mor en la morgue en la mor En dónde sí
casi era la morgue donde estaba Okay
entonces
este comencé a tenerle miedo al mes de
agosto y a estos días y justo el día de
hoy es el día en que me
internaron Entonces desde el año pasado
comencé a celebrar aparte de mi
cumpleaños Obviamente el día de mi
muerte como yo le digo no pero es un día
en el cual yo eh lo que hago es festejar
la vida festejar que volvía a nacer
volvía a darme una oportunidad y
coincidentemente el show eh ayer recién
postearon que que lo iban a abrir para
hoy día y yo no tenía planes para hoy
para nada más que
morir más quee mi cama y sentirme mal y
todo lo demás y dije Hala miércoles
vengo y ya pues compré mi entrada y acá
estoy adelantito mirando los ustedes
Qué bonita historia en verdad
graas Qué bueno que saliste de ahí así
es de
madre tu historia me mató
soy músico peruano que hace música en
Estados Unidos dice Oye qué madre
quién quién es Dónde está dice que tú
tocas en la calle de Nueva York No de
verdad de verdad A ver pásenlo pásenle
interesante el tema no sí Hola hermano
Cuál es tu nombre Cómo están qué tal Soy
Renzo Renzo Hola Renzo Cómo están Ah tú
trabajas en Nueva York Sí yo toco bueno
en distintos lugares y en la calle
también hay cosas locas Pero bueno tiene
una canción propia dice a ver que cante
no no pero
con todo junto que cante sabe tocar
guitarra to que me haga el show Ya pues
si quieres o Dale la guitarra que cante
a ver que se haga una ti la guitarra Ah
Es más llévasela porque si alcanza creo
no sí llévasela llévale la guitarra este
a ver
[Música]
dale agarr el micro ah
you don't know my
[Música]
name you don't know my
name stop Let me Give You All of Me
right now you need to know what I can
sle
W I can love
[Música]
bueno es Elo se repite sabes mi
nombre espérate
cantas de madre Gracias Cálmate
relájate cantas muy bien Un fuerte
aplauso más fuerte es un talentazo
Gracias y vamos a seguirlo aquí en vamos
a poner tus redes aquí van a aparecer
aquí porque como dices que no saben tu
nombre you don't know my name ahora lo
van a saber Es correcto y de verdad
gracias por dedicarnos un poco de tu
tiempo de madre vincho parece que
se sabía la canción este nada ha sido un
conciertazo Gracias por darnos ese
pedacito de música por hoy día un
aplauso para ti gracias otra vez un
aplauso para
mi Qué linda Qué linda canción Me gustó
la voy a buscar la voy a buscar para
poner
ahí ahí está
paraon a Fabricio
hermano Yo me
[Música]
levanté y a mi hermano encontré
Yeah
yeah Ricardo y Jorge a mi enamorado le
gusta que le chupe el dedo
gordito Gordo gordo nada de hitos el
dedo gordo del pie cuando estamos
teniendo relaciones a él le gusta que le
chupen o sea él dice chúpame el dedo
chúpame el dedo chúpame el dedo deja
deja de chuparme la no el dedo
gordo
chúpame el dedo gordo está dormido mi
hermano
tranquilo eso es pues el dedo gordo está
cortando las uñas eso es lo que has
escuchado
fa una sacada de cutícula sacada de
uñero eso es lo que he
escuchado pero el problema es que se
viene rápido cuando se lo chupo qué
qué
loco Dónde dónde está mi causa este dedo
chupado amiga amiga dónde estás tú que
me has contado esto Hola Me llamo brigit
brigit brigit con quién has venido
brigit con mi enamorado cómo se llama tu
enamorado Brian bri Brian brigit cómo
descubres tú esta práctica este gusto a
tu enamorado de la de dedo
cuando é te coquetea se pone sandalias
no referida de que se venga super rápido
sino que me dice este ya no me chupes
ahí porque voy a venir y digo Ay ay por
fin
Gracias Okay entonces Sí sí le provoca
mucho pero él te lo pidió la primera vez
O tú fuiste descubriendo tú estabas un
poquito ahí chupando ombligo de la nada
fuiste al dedo y dijo uy el dedo me
aloca o él te lo
pidió de la nada más bien est estamos
viendo su programa estamos viendo el
video de estamos viendo su sí okay la
primera vez que le chupaste el dedo
estabas viendo hablando huevadas bueno
casi siempre vemos y y Pero cómo llegas
al dedo por favor porque este me dijo ya
para que mires bueno miré hacia delante
hacia la tele y él estaba mirando estaba
para atrás Okay entonces él estaba
hechado así y tú estabas invertida Okay
entonces tú estabas así y luego no sé me
agaché y
mir el cochino tú estás así viendo
Y es más también es tacaño porque me
quería llevar al general y justamente en
mi cumpleaños el 21 le digo qué vas a
llevar a
general Teo el
dedo uno que te chupe el dedo put engr
no engr no tacaño Okay podemos hablar un
ratito con el
amigo A ver pásame Con
dedon qué tal hermano Hola qué tal buen
hermano tú tú le recomiendas a los
hombres que que experimenten un poquito
de de dedo gordo pero a ella
también le
gusta le le gusta chuparte el dedo o que
tú le chupes el dedo gordo no Yo también
Le
chupo Okay Esto es lo que se conoce como
el sexo de dal Así es el es que se
conoce como méteme el dedo y hón agarra
y
okay está bien entonces tú
recomiendas a las parejas que
experimenten un poquito de de
deo gordo la verdad que fue una
sensación nueva Así que no sé lo había
descubierto y Y si si pudieras
describirla eh A A A qué a qué lo
comparas es mejor que el oral mejor que
el oral mejor que la de miembro
o ustedes se chupan muy mal la
genitalia o deben tener no sé
terminaciones nerviosas infinitas en sus
malditos dedos O tal vez d cuenta que
ese 69 se alargó o sea claro es son se 6
nu estirados No claro es como un 11
invertido más bien claro claro
o sea podrías ir probando tal vez
nuevamente volver a a los genitales no
tal vez echate un poquito de talco
parapi en los
huevos y eso va a llamar va a provocarle
no tu flaca va a decir Uy qué huele Ah
te hachado Ah no no no hagas
eso no no te pongas la media ahí no te
pongas la media
ahí Okay bueno eh invitamos a un poquito
de notil No claro un poquito Ah en la
cabecita de la no un poquito de
panten Okay invitamos a toda la
población al pueblo de alando guas a que
pruebe un poquito de la de dedo
de sexo deed sexo de dedo un fuerte
aplauso para
ustedes pero mira que estos dos están
tan Mira se se ha tatuado ella el
tatuaje de su fecha de aniversario ella
SAT tod eso dice aquí Así que deben de
estar pero
nunca se tatúen nada de la pareja por
favor Uy no estoy estudiando para
aeromosa Okay y créanme que no es solo
servir café no he matado un
pollo Claro que sí prende la turbina
y es como Bueno ya saben no se pueden
acercar porque miren este pollito eso es
lo que les puede pasar señor pero pudo
haber arrojado una hoja es con pollo es
con pollo si no muere un pollo no vas a
sentir Qué hay arriba aves aves entonces
matemos
pollos Por qué matarías un pollo en tu
curso de de aeromosa imagino que también
estudian cocina pues no entonces imagino
que han matado un pollo por eso mat
pollo tampoco lo han torturado no sea
pero Matar un no no crees que pueden
comprar pollo crudo y cocinar arriba de
ser el caso que no creo que sea así no
pero no está fresco pues pero Matar un
no está fresco Pues si en el aire en el
aire no hay mucha refrigeración ahora
ponte que pas si lo llevas vivo está más
frescoes bajas ahí esto de la cabina pac
lo matas lo des plumas lo des huesas la
menudencia se lo hace a los perros que
están también ahí hay perros en el avión
la gente lleva perros en los aviones
okay Y si el pollo era una mascota de un
pasajero y estaa lo puso en un lugar
donde no debía que lo reponga al
aerolínea pues no pero no no puedes
reponer un pollo con de repente era un
pollo de un de un ciego ya un pollo
guía claro es que los pollos Ven para
todos lados Claro claro un pollo guía
Qué hay que ponerle un ciego un pollo
aparte el pollo te señala pues no sí
pero el ciego no lo ve pero con el
jalada de cuello le pones una Correa y
le dices pollo para dónde
ch y aparte el pollo va despacio también
claro de un perro claro to todos los
ciegos tienen un pollo pollo guía claro
eh perdón primeros auxilios el pollo es
experto en primeros auxilios sí s Sí por
qué tiene que ser experto en primeros
auxilios del pollo no sé así los
entrenan yo no entreno es es cuestiones
de la gente que entrena pollos y Y dónde
es que entrenan pollos guías para ciegos
San
Fernando en San Fernando hay hay pollos
para la muerte no para hacer alimento y
hay pollos guías Ah okay está bien
también hay pagos hay pagos guías p
guías está bien si tú lo hices hermano
yo estoy contigo Por qué Matar un poll
pero no te da curiosidad Sí claro
quieres preguntar cómo así mataste un
pollo Dónde está her moosa o casi mosa
se está yendo hermano arosa Dónde estás
está arriba Claro está arriba
pues está entrenando desde ahora claro
Buenas noches Hola buenas noches Cuál es
tu nombre María no escucha no se escucha
se escucha No no sí a Hola Hola Hola Di
hola hola okay Si te escucho eh Cómo
está por qué mataste un pollo Ah porque
en la carrera nos exigen hacer
supervivencias entonces en la
supervivencia de montaña hubo la
sorpresa de que
eh sacaron 12 pollos y no dijeron
mátenlo eh Para eso los chicos que ya
tenían experiencia porque ya haban ido
otras supervivencias lo hicieron No lo
agarraron de pescuezo le dieron dos
vueltas y ya lo tiraron al piso pero las
chicas como éramos miedosas teníamos que
quitarle el pescuezo y meter nuestra
boca o sea al hueco que quedó y
llenarnos de sangre y soplarlo porque no
nos daban agua para hervirlo y sacar las
plumas teníamos que llenarnos de sangre
y de ahí desplumar con las con las
propias manos y nos toca ahorita mira
tan lindas las serosas Ah las serosas
tan lindas Hola qué tal señor desea un
juguito o algo que mate a su
pollo estoy listo para todo estoy
preparada para todo tú dime qué quieres
sí Ah quieres una gaseosa O quieres que
m a tu
pollo Okay y y tú metiste la boca en la
tráquea de exo Mira que eso no me parece
tan raro como chupar un dedo gordo pero
pero claro pero tiene lóg asqueroso la
el sabor de su sangre o sea okay Y esto
es por si por si el avión cae y tienes
que Exacto claro Así es nos toca ahorita
supervivencia de Selva y tenemos que
comer
gusanos Mira a pesar de que el avión cae
a pesar de que el avión cae y todos
están damnificados en la isla o en la
selva ella no puede dejar de trabajar
claro a pesar de las heridas tiene que
seguir sirviendo pollo a los pasajeros
Exacto Claro claro porque si no queda
atención de a la aerolínea Oiga
señorita hemos caído acá mira usted que
se pone ahí a sobarse Póngase a matar
pollo Póngase a trabajar para eso
he pagado tantos dólares mis dólares
incluye que usted a pesar de los dolores
me mate pollos Sí incluso estuvimos se
días sin bañarnos ni cepillarnos ni
lavarnos las caras nada absolutamente
nada solamente con toallitas húmedas y
para eso fuimos a guará que la
temperatura llega a 0 grados y estaban
hielos Las toallitas Imagínate limpiarse
con eso
no me da tiene lógica pero igual me da
un poco de risa porque es un caso muy
extremo no Pero ellas están preparadas
para todo eso o sea y serán seguirán
siendo amables cuando eso pasa o sea se
dirán A todos los pasajeros por favor
hacer una fila en orden para poder salir
de este volcán claro vamos a tornar noos
para en el hueco
claro a los sobrevivientes de la fila
uno a la
[Risas]
11 ahora tenemos más
preferenciales ellos saldrán
[Risas]
primero solo si tienes un fallecido
colócalo Debajo de tu asiento
Mira uno piensa que es más fácil de de
lo que puede ser hermano y tiene que
hacer curso de supervivencia escogí la
carrera porque era fácil solo por eso Ah
ah le cogiste porque dijiste claro tengo
que hacer café sí café ago como las
huevas para mi vieja voy a estar
haciendo arriba como las huevas okay Y
ahora está con sangre de pollo Ahí
Ah
Columbia Ahí están los pollos pues hón
Pobrecito los pollos el terror de
las oromas a la Oye gracias por esta
información me ha encantado saber que
las ceras son personas tan aguerridas
así es Entonces ya no voy a poder verlas
igual no este sábado viajo y lo primero
que voy a hacer y lo grabaré será
preguntarle señorita Por qué mató al
pollo voy a tener que decirle hermano
Muchas gracias amiga a ver veamos
acá me tomé dos viagras pensando que iba
a ir a tirar y me trajeron al Show
lo que viene es muy
triste tengo la pichula parada desde la
cola Pobrecito mi
hermano su cara
afuera Tengo 12
años cuando tenía cco le pedí a mis
padres un hermanito ante tanta
insistencia dijeron Ya vamos a ver les
dije pero yo quiero ver cómo lo
hacen parece que
Fabricio luego del hermano despertó
curiosidades en sí no como explorar a la
familia nada
más te gustar fallé
mucho Te gustaría ver cómo hacen a tu
hermano qué pregunta de
de verdad has escuchado lo que has dicho
te gustaría ni siquiera un Qué haces y
de la nada ves no No te
gustaría her a ti te gustaría ver a tu
hermana tirando no a mi hermana no y qué
ibas a preguntar te gustaría haber visto
la creación de tu hermana o de tu
hermano no Okay a ti sí
no me da mucho asco pero me da mucho
asco y porque soy hijo pero está mal que
me de asco por está porque son personas
teniendo sexo nada más Pero son tus
padres pero no son personas también Sí
está bien pero son tus padres pero nunca
has pensado en que tu papá y tu mamá
para hacer a tu hermano han cachado
Claro que sí y que han cachado rico no
te gustaría sentir como que qué bien
cacharon ese día o te gustaría que sea
un sexo
mediocre entiendes Sí o sea hablas de la
felicidad sex tu mamá se vino cuando tu
hermano fue concebido o No eso Por
ejemplo es importante porque tu papá
puede haberse venido y tu mamá no Okay
no te gustaría que tu mamá se haya
venido
[Música]
rico piensa en tu madre no seas egoísta
est est quiero que no todos piensen en
su Fabricio piensa en tu madre okay
piensen todos en su madre okay Te puedo
asegurar que todos están pensando en sus
madres quiero que piensen en sus madres
okay Y en sus padres cuando estaban
vivos
okay Para todos p por eso cuando estaban
vivos Okay entonces fueron concebidos
ustedes o un familiar Okay en ese
momento tu mamá puede haberse venido o
no tu papá sí se
vino porque se vino porque eyaculó y el
no la esperma entró en la vagina de tu
madre y luego fue concebido pero eso no
significa que tu mamá se pueda haber
venido de repente tu mamá fue un polvo
malo para tu vieja pésimo polvo manas y
es más él que ha nacido es el
recordatorio de un pésimo polvo o sea tu
hermano cada vez que ve a tu hermano
qué feo caché ese
día y es una pues hón está
recordando año tras año está
creciendo crece crece y crece más el
rencor una de polvo ese día
madre ni me vine Ah ni me hiciste venir
y y vino esta huevada del mundo lo
único que vino fue un niño porque yo no
me vine me debes un orgasmo me debes un
orgasmo
cómo te odio cuando te recuerdo Sí tú me
recuerdas ese día en que tiré hasta las
huevas tiré hasta las huevas ese día ni
me chuparon las tetas solamente vino y
me cach tocó tu papá todo imbécil
inexperto ahí chupándome el dedo
gordo tu
papá o sea Qué haces Oye qué
tienes enfermo A diferencia de con tu
hermana con tu hermana cómo me vine 16
veces multiorgasmica ese día
Eso sí fue un polvo Qué rico con tu
hermana fue de madre el sexo con tu
padre por eso la traje ahí al show Y a
ti
No hermano hoy día el show qué qué
fuerte es lo que acaba de pasar pero lo
sentiste No yo lo sentí fuerte acá no no
no pero fua fuera ya para el estudio de
des de los los estudiosos hablando guas
es fuerte cómo te escuché a dónde
querías llegar viste viste cómo
estábamos conectado acab de presenciar
la telepatía es in presenciado como yo
sabía que él quería atacar al hijo de la
señora pero es que Fue increíble yo lo
hemos estado conversando acá atrás como
a la increíble mi cache me
jode No porque me imagino a Jorge
mientras
tiramos postdata soy bisexual también
porque me imagino a su mujer porque son
la misma
huevada mi ex me dijo que tenía miedo en
decirme que fue infiel porque dice que
yo soy muy vengativa y aquí vengo a a
reafirmar que sí soy vengativa quiero
hacer público porque a él le encanta
Este programa pero no pensó que Mi
Venganza se haría aquí quiero contar Mi
historia por favor
Ay Por qué
aplauden
no bueno si está dispuesta a contarlo
que nos avise Levanta la
mano u si levanto la
mano
miedo
muero Hola Qué tal Cómo estás tambén
Estás muerta
nol es tu nombre este en mi segundo
nombre es Gladis y antes en el celular
de mi ex que ayer Lo descubrí antes me
tenía como futura
esposita y como ya tiene un amante me
había puesto
Gladis y has venido con él No ya
terminamos ayer lo Ah yo pensé que
estaba acá yo pensé que
lo va a ver por YouTube lo va a ver por
YouTube antes de eso con quién has
venido es mi amigo le presento
Kenny pero te te cacha o
no Para que la venganza esté completa
pues no no no estamos Este él también le
han terminado hace poco así que los dos
estamos ahí en estado depresivo Qué
estamos esperando Entonces no Claro no
te parece la mejor venganza una un
poquito de sexo en vivo aquí para que él
lo
disfrute no que se haga conocido el cara
de El Cara de
pavo cara pavo tramposo eh le digo el
nombre no no
s saben Por qué no me llevaba al
departamento por qué porque era casado y
la mujer vivía ahí
falta más falta más la historia completa
Qué pasó yo me entero en mayo No ya
estaban divorci recién en marzo recién O
sea ahorita se han
divorciado Qué más Qué más dame
más si ya lo cagaste Dame más cuando Lo
descubrí la infidelidad de ayer porque
era otra chica ya la practicante me dijo
pero por qué revisas el celular Eso
quiere decir que tú no confías en mí
mira su
risa hermano todo ha hecho ese tipo a la
lo mató huevón caus Échate limón
huevón
Uf a la hón hasta aquí llegó la
sección papelitos del público aplauso
eso fue papelitos del público
hablando
huevas hermano hemos tenido un show
exquisito hermano exquisito historias
desgarradoras hermano desde una muerte
en
vivo exquisito lo que se comía mi causa
Palomino
exactamente ya está aquí hablando
w